# DevLog Day12

## 심사 통과, 앱스토어 등록
- 1차제출 빌드가 리젝없이 통과됐다.
- 리젝될줄알고 스크린샷 소개문구 대충만들었는데 좀 난감하다
- 재밌으니까 그대로 둘 예정
- 출시가 됐으니 마이그레이션을 준비해야할 때가 왔다.

## MatchDetailVC 포메이션 추가
- 작업시간 1시간
- 평소에 구상을 많이 해둬서 그런지 금방끝났다
- 스택뷰를 이용하겠다는 아이디어로 그대로 실행

### 문제점
- 골키퍼는 무조건 1자리는 차지한다.
- 그래서 4-3-3일때와 4-2-3-1 일때 세로 스택뷰 개수는 전자가 4개 후자가 5개다.
- 이 차이가 만들어지면서 포메이션 표시 레이블의 크기가 달라진다.
- 지금은 레이블을 감싼 컨테이너뷰의 크기를 따라가는데 그렇게 말고 독자적인 크기로 고정시켜야할듯

## Formation Footer View 추가
- 프로젝트하면서 처음으로 Footer를 추가해본다
- 4-3-3, 4-2-3-1 등 어떤 포메이션을 쓰는지 알려주기 위해 추가